بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صل علی محمد و آل محمد و عجل فرجهم، همه‌ی عزیزان، سلام و ارادت می‌کنم. ساعت یازده از شبکه‌ی خبر با شما هستم. بریکس، صحنه‌ی نمایش قدرت ایران؛ اجلاسی دو روزه که اهمیت آن برای ایران فقط در سطح تعاملات اقتصادی یا همکاری‌های چندجانبه خلاصه نمی‌شود، بلکه
در بستری عمیق‌تر به جایگاه تازه‌ی تهران در معادلات ژئوپلیتیک جهانی و نظم در حال گذار بین‌المللی پیوند خورده.
دیپلماسی ایران در سایه‌ی لفاظی‌ها و تهدیدات دشمن همچنان فعال است.
تازه‌ترین ایستگاه رایزنی‌های دیپلماتیک که دستگاه سیاست خارجی اینجا در دهلی‌نو است.
جایی که آقای عراقچی هم قرار است دیدار دوجانبه با همتای هندی‌اش داشته باشد و راهکارهای توسعه‌ی روابط را در سایه‌ی تحریم‌های یک‌جانبه بررسی کند.
در شرایط تحریم‌های یک‌جانبه‌ی آمریکا چطور می‌شود روابط ایران و هند همچنان مسیر صعودی خودش را برقرار کند و داشته باشد و همچنین در خصوص تعهدات مختلف هند در زمینه‌های مختلف از جمله توسعه‌ی بندر چابهار.
و هم در نشست وزیران خارجی بریکس حاضر شود. نشستی که یکی از مهم‌ترین محورهای آن بررسی جنگ غیرقانونی آمریکا علیه ایران است.
بیشتر در حوزه‌ی مسائل مهم منطقه‌ای و بین‌المللی، حکمرانی جهانی، چندجانبه‌گرایی و همچنین ابتکارات و نوآوری‌ها در حوزه‌ی اقتصادی هست.
توجه به اینکه ما شاهد تجاوز نظامی رژیم آمریکا و رژیم صهیونیستی علیه جمهوری اسلامی ایران بودیم، این موضوع هم جایگاهی مهم در بحث‌های دو روز گذشته دارد. طبیعتاً اعضای بریکس انتظار می‌رود که نسبت به این موضوع هم واکنش جدی نشان بدهند و این موضوع خودش را در بیانیه‌ی پایانی نشان بدهد که کشورهای عضو بریکس در واقع رد می‌کنند هرگونه حمله و یا استفاده از
به حاکمیت ملی و تمامیت ارضی اعضا. البته خب با مشکلات و پیچیدگی‌هایی هم مواجه هستیم. خب مطلع هستید که یکی از کشورهای همسایه عضو بریکس هست که متأسفانه در طول تجاوز نظامی علیه جمهوری اسلامی ایران هم سابقه‌ای خوبی از خودش نشان نداده.
حسین به عنوان رئیس دوره‌ی بریکس سعی می‌کند تا بیانیه‌ی مشترک و واضحی را در خصوص محکومیت جنگ ایران صادر کند.
محمد حسن نیک‌بین، خبرنگار اعزامی خبرگزاری صدا و سیما، دهلی‌نو.
در حوزه‌ی ذخیره‌ی فولاد کشور شرایط خوبی داریم.
قیس کمیته‌ی حمایت از تولید ملی و کالای ایرانی گفت در جنگ اخیر بخش عمده‌ای از صنایع فولادی و پتروشیمی آسیب دید که آسایش و تبعاتی در زنجیره‌ی تولید کشور برجای گذاشت.
به گفته‌ی سید معتضی محمودی، هم‌اکنون با تدابیری که اندیشیده شده، تکیه‌ی اصلی کشور در تأمین مواد اولیه مورد نیاز صنایع پایین‌دستی فولادی و پتروشیمی استفاده از ذخایر موجود در انبارها است و بخش از نیازها نیز از طریق واردات تأمین می‌شود، زمین که بخش‌ها یا سیل‌داده از واحدهای فولادی و پتروشیمی به ترتیب وارد مدار می‌شود.
روند کاهش جمعیت کند شده اما باز هم قابل قبول نیست. این خبر را معاون وزیر بهتاش اعلام کرده و گفته تلاش می‌شود این روند رو به رشد و به سمت مثبت تغییر کند.
گرچه روند کاهش جمعیت ما کند شده اما همچنان این روند ادامه دارد.
ما سال ۱۴۰۴ نرخ تولد به زیر نوصد هزار تا
افت کرده. بعضی از استان‌های ما مثل استان گیلان، البرز و مازندران در عین حال نرخ باروری بسیار بسیار افت کرده و به عبارت دیگر میزان مرگشان از تولد جلو زده.
استان‌های مثل سیستان و بلوچستان و خراسان جنوبی، هرمزگان، خوزستان که آن هم دوباره باز شهرهای مختلفش با هم متفاوته.
ولی به طور کلی، نرخ جایگزینی اینا هنوز تو نرخ بالای دو و یک‌دهم هستند.
و بیست و دوم اردیبهشت هفده سال پیش، رهبر شهید انقلاب در سفر به کردستان این استان را استانی فرهنگی نامیدند.
در این سفر، بیش از هزار طرح برای توسعه‌ی کردستان به تصویب رسید.
بعضی روزها فقط در تقویم نمی‌مانند، در حافظه‌ی مردم حک می‌شوند.
از پروژه‌ها تا میدان‌ها، اخبار جارو می‌کردیم.
اردیبهشت معطر سال هشتاد و هشت، رهبر شهید انقلاب اسلامی در سفری هفت روزه به کردستان آمدند.
سفری که از سنندج تا شهرهای مختلف استان با استقبال گرم مردم همراه شد.
بهش می‌گوییم که به مریان خوشم بودیم.
یکی از ماندگارترین قاب‌های سفر تاریخی اردیبهشت معطر در این نقطه صبر شد در دامنه‌های آبیده.
رهبر شهید انقلاب در طول این سفر دیدارهای گسترده‌ای با مردم و گروه‌های مختلف اجتماعی داشتند.
همان جا هم که فرمودند، حرفی که از دهان هر کسی که به نفع دشمن باشد، تفرق‌آمیز باشد، این مصدوره.
پروژه‌های اختصاصی مدارس علوم‌دینی علی‌السنت، مرکز تخصصی علی‌السنت در زمان سفر پربرکت ایشان بود.
سفرستان جولایی که امنیتی دیده می‌شد، شد به سفرستان فرهنگی، حقیقت کردستان عیان شد.
مسئولان استان معتقدند آن سفر نقطه‌ای مهم در تقویت اعتماد و توجه بیشتر به ظرفیت‌های کردستان بود.
هزار و دویست و شصت میلیارد تومان در قالب آن شمزه‌تر و هزار و دویست و پنجاه و هشت پروژه‌ام در نقاط مختلف استان خوشبختانه همشم اجرایی شده کند.
امسال اولین سالی است که سالگرد این سفر پرمعنا و پربرکت بدون حضور رهبر انقلاب برگزار می‌شود.
حضرت آقا سید مجتبی عزیزمان، حضرت عهده‌الله سید مجتبی خامنه‌ای بگم با در خدمت جرجه‌ها نود داد.
سمرات و نشانه‌های این سفر پربرکت هنوز در زندگی و امید مردم این دیار دیده می‌شود.
کردستان سرزمین فداکاری‌های بزرگ است، سرزمین هنر و فرهنگ است، سرزمین صفا و وفاداری است.
مومنی، خبرگزاری صداوسیما، سنندج.
فری سپاسگزارم از همراهی‌تان.
بخش بدی خبر یازده و سی در روغه.
سوزه دشت چوب هشت و بر ز نام چوب فلک.
هر کسی باور یک بی‌بای و یه دشت و دره.
هرجه دینی نشاطی، هر دلال و نرگسر.
هرجه دینی صلاوی، مول نیل و فرایران.
ایران ایران میران، این ایشتمانش ایران.
هر قضا سربلاس، کل قضا گردان تیم.
دیر بودایم دگیاند هر چه شروع رو شرعه.
ایمان و دعوی میران، عصرمان آثار است که بنشینمان ما نوخونه.
عور ماتم توزتم، گرمه‌ای گری خرمه‌ای خسته.
تا ابد گوگر نسیمه هر کسی گرد بدگره.
ایران ایران میران، این ایشتمانش ایران.
درود بر مردم غیور و سربلند ایران در هر خطه از این خاک مقدس با هر گویشی و هر قومیتی.
درود بر شما مردم خوب.
از رادیو معارف در خدمت شما عزیزان هستیم در حالی که ساعت یازده و ده دقیقه‌ی روز پنج‌شنبه بیست و چهار می‌آوردی به شما هزار و چهارصد و پنجه و با افتخار خدمت‌گذاری شما عزیزان را می‌کنیم.
دوستان خوبم، برای مدیریت مصرف آب و استفاده‌ی بهینه از منابع آبی، توجه به نکاتی خیلی ساده می‌تواند تأثیر مثبتی بر محیط زیست
و حتی توسعه‌ای اقتصاد کشورمان داشته باشد.
تغییر عادات مصرفی رویکرد مهمی در مدیریت آب است.
مثلاً بستن شیر آب موقع مسواک زدن، استفاده از دوش‌های کم‌مصرف، تعمیر نشتی‌ها و استفاده از تجهیزات کم‌مصرف اهمیت زیادی در کاهش مصرف آب دارد.
اما آبیاری بهینه هم یکی دیگر از روش‌های مناسب برای صرفه‌جویی در مصرف آب، مثلاً استفاده از روش‌های آبیاری قطره‌ای یا بارانی برای آبیاری گیاهان و همین‌طور آبیاری در زمان‌های مناسب مثل صبح زود یا عصر برای کاهش تبخیر خیلی مهم است.
استفاده از گیاهان مقاوم به کم‌آبی و متناسب با شرایط اقلیمی هم باعثه
کاهش و مدیریت آب می‌شود.
از جمله عواملی که در مدیریت مصرف در کشاورزی اهمیت دارد می‌شود به استفاده از کودهای سبز، روش‌های بازیافت پسمان‌های زراعی، انتخاب محصولات کم‌آب و ترویج آبیاری بهینه در مزارع اشاره کرد.
بهاله دوستان عزیزم.
مدیریت در مصرف انرژی در همه‌ی ابعاد یک وظیفه‌ی همگانی است.
درود بر شما که همراه و همدل هستید با شبکه‌ی رادیویی معارف در ادامه‌ی مجموع برنامه‌ها همچنان با شما هستیم.
خیلی‌ها که عاشق کشورشان هستند دوست دارند فرصتی خاص پیش بیاید و نشان بدهند که تا چه اندازه حاضرند
برای سرزمین مادری‌شان با تمام وجود قدم بردهند.
ما باید دوباره نقاشی کنیم رنگ‌های رفته‌ی دنیا را ببیم اگه هم دل اگه هم زبان باشیم می‌رسیم به فصل سبز زندگی.
من به شما پیشنهاد می‌کنم. منتظر رخ دادن هیچ اتفاق بزرگی نباشید.
خاموش کردن یک لامپ اضافه، بستن شیر آبی که چکه می‌کند، بوق نزدن در جایی که اصلاً نیاز نیست، خاموش کردن تلویزیون وقتی نگاش نمی‌کنیم، نریختن آشغال در طبیعت و کنار جاده‌ها و مهم‌تر از همه، خواندن چند صف کتاب یا دخالت نکردن در کار دیگران و حتی اندکی سکوت بیشتر در طول روز و کلی کارهای دیگر.
هر کدام از اینا، گامی کوچک اما مؤثر است. فقط تصور کنیم که هر روز هر ایرانی یک گام کوچیک و هوشمندانه بردارد. اون وقت روزی هشتاد میلیون کار خوب خواهیم داشت. هشتاد میلیون قدم برای سرزمین‌مان ایران.
ای سرزمینش، ای کشور خوبان، ای خاک دامنگیر، جان من ایران.
ای نام شورانگیز در دفتر تاریخ، آئینه‌ی فرهنگ در باور تاریخ.
اگر فکر می‌کنید انجام همین کارای بظاهر کوچیک و توسطی بسایر هموطنان می‌تواند قدمی برای آرامش خانواده‌ی بزرگ ایران باشد، این کار را تبلیغ کنید.
من در تو می‌بینم خورشید فردا را، من با تو می‌خواهم.
فردای دنیا را.
تا در تنم جانی است، می‌خواهم عطت جان هر لحظه می‌خوانم.
پاینده با دیران، پاینده با دیران.
پاینده با دیران، ارادتمند شما هستیم از پخشی ردیو معارف در خدمتتان هستیم، روی موج افعم هستید، ردیف نود و شش مگاهرتز.
و در این لحظه با افتخار دعوت می‌کنم همراه باشید با برنامه‌ی یک قطره از دریا.
که در این برنامه اجتالاستان والمسلمین استاد راصل برایمان اشاره‌ای دارند به شعارهای قرآنی با تکیه بر اشاره به آیه‌ی هفتمام سوره‌ی مبارکه‌ی رعد.
خواهش می‌کنم برنامه را حدودا‌ً ده دقیقه همراهی بفرمید.
اگر بخواهیم از قرآن به معنای حقیقی کلمه بهره ببریم، باید با معارف قرآن و مفاهم قرآن آشنا بشویم.
یک قطره از دریا.
حجرت‌الاسلام والمسلمین، روح‌الله راصل، حافظ و کارشناسه‌ی قرآنی.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، عرض سلام و ارادت دارم محضر همه‌ی شما شنوندگان یک قطره از دریا.
یکی از برکات وجود نفس لوامه، وجدان، فطرت پاک در انسان همین است که...
اگر آلوده‌ای به دنیا طلبی و گناه نشود، به حق گرایش دارد، از باطل گریزان است.
ولی اگر کسی اسیر دنیا و گناه بشود، می‌رسد به مرحله‌ی دیکتاتوری.
می‌گوید هرچی من می‌گویم درست است؟ چرا؟ چون من می‌گویم.
دیگر کاری ندارد حق با... کی است؟ حق چی است؟
یکی از این دیکتاتورها صددان بود و...
رؤسا و سردمداران بود.
رؤسا و سردمدارانی که نزدیک بودند به او.
در همین زمینه یک خاطره از دوران دفاع مقدس، دفاع مقدس هکس ساله با هم بشنویم.
یک عرقی نحیف و لاغر و بی‌جنو، بچه‌ها توی نیزارای کنار رودخانه پیدا کرده بودند.
اسماعیل به شوخی می‌گفت، کوس ماهی شکار کردیم.
عرقی را تو چادر قاسم خواباندیم.
چهار پنج روز بیهوش بود.
یک جورایی داشتیم ازش قطع امید می‌کردیم که یک روز صبح، قاسم صدای زیر لب «الله، الله» گفتن عرقی را می‌شنود.
او مد دنبال من.
با حاجه‌ها و یکی دو تا از بچه‌ها رفتیم بالا سرش.
حاجه‌الی که زبان عربیش خوب بود با دقت به بریده‌بریده حرف زدن عرقی گوش می‌کرد.
بعد از یرو، خیلی مطمئن گفت «این باید از فرمانده‌های عرقی باشه».
قاسم متعجب گفت «این ریزه‌میزه‌ای لاجون؟»
حاجه‌الی گفت «از همین نیم وجبی لاجون خیلی حرف‌ها بیرون می‌آید، امتحانش مجانی است».
حاجه‌الی گفت که «عرقی می‌گه نیمه‌جون کنار رودخانه افتادنم نتیجه‌ی اینه که...»
یک بار حقیقت را گفتم؛ دیگر نمی‌خواهم هیچ حرفی بزنم؛ هیچ وقت.
گفتم بپرسم به کی چه گفتی که این حال و روزت شد؟
اسیر جواب داد؛ وقتی مقابل مافوقم ایستادم و گفتم نقشش با توجب شناختی که از جبهه‌ی ایرام تو این چند سال پیدا کردم ایراد دارد، این بلا را سرم آورد.
و حالا‌ً شما منتظرین تا حرف‌های من را بشنوید و دخل‌م را بیاورید.
آنجا بود که برخلاف میل باطنیم به عرقی قول دادم اگر حرف بزند و حقایق را انکار نکند خودم شخصا‌ً حوا شد.
بعد کسی که با دیکتاتور جرات مخالفت داشته باشد، او وقت این‌جور بهش آسیب می‌زند.
دیکتاتور کسی است که دوست دارد فقط تحسینش بکند، خوشحالی‌اش در این است.
اینا اگر جای رئیسم بشوند، مشاورم مثلاً برای خودشان،
آن‌ها که دارد چون قرار بدهند، به ظاهر، در واقع مشاور نیستند آن‌ها، یک عده بادمجون دول قابچینند، یک عده چاپلوسند،
کسانی که فقط نظرات این دیکتاتورها را تأیید بکنند و بگویند بله، هرچی، شما بفرمانید.
در نقطه مقابل دیکتاتورها، آدم‌های حق‌طلبند، خودشان را معیار حق نمی‌دانند لذا حق گمشده‌شان است.
آن را هر جا پیدا بکنند مثل یک گوهر گرانبهایی آن را می‌گیرند، کار ندارند دست کیه، دنبال حق می‌گردد.
به تعبیر حکمت هشتاد نحج‌البلاغه، مولا الموحدین علی‌السلام فرمودند، الحکمت والت‌المن، حکمت گمشده‌ی مؤمنه.
لذا فرمودند، فخود الحکمت ولو من اهل نفاق، گاهی اوقات ممکن است یک منافق طرف، اما حرفش حرف درستی است.
امیرالمومنین فرمود، از منافق هم حرف درست را بگیر.
رهبر شهید ما مشاوران حقیقی داشت، حقا دنبال این بود که چه کاری به صلاح کشور و رشد ایران همان انجام بشود.
دنبال اعمال نظر شخصی‌اش نبود، یک حق‌طلب واقعی بود، به همین خاطرم بود که دیکتاتورهای عالم امثال ترامپ و نتانیاهو تحملش نکردند و شهیدش کردند.
شما ببینید در نیمه‌های رمزان همیشه شب شعر در حضور رهبر معظم انقلاب رهبر شهیدمان برگزار می‌شد.
ایشان حتی یک بار هم اجازه نداد شعری بخوانند شعرا در متح ایشان.
هرچی شعر الان می‌بینید در متح ایشان شعرا دارند می‌سرآیند، مال بعد از شهادت ایشان است.
در زمان حیاتشان اجازه نمی‌دادند، ایشان شورای فقهی استفتاح داشتند مثل بقیه مراجع اعزام تقلید.
برای اینکه حکم خدا را استنباط بکنند، افرادی را می‌آوردند، در جمعینشان داد و خبری از آن شورای فقهی به ما رسیده،
اونم اینه که ایشان کسانی را برمی‌گزیدند برای اون جلسه‌ی شورا که بیشترین اشکالات و نقده‌ها را به نظرات رهبری وارد می‌کردند.
چرا؟ چون دنبال حق بود، می‌خواست حکم واقعی الهی استنباط بشود و همون اجرا بشود.
حالا سؤال این است، چرا حق‌طلبای واقعی انقدر حق و دوست دارند و از باطل و دیکتاتور معابی انقدر فرار می‌کنند؟ چرا؟
من فکر می‌کنم علتش این است که با آیه‌ی هیوده‌ی سوره‌ی مبارک رعد و معارف بلند آن عنص دارد، حقیقت این آیه را دریافتند.
ببینید قرآن اینجا حق و باطل را چطور ترسیم می‌کند؟ آیه‌ی هیوده‌ی رعد را با گوش جان بشنویم.
انزل من از سمائه‌مان فصلت عودیتان بی‌قدریه.
با آیه‌ی ها فاحتمل السیل زبد رابیا و مما یوقدون علیه فی النار ابتغاء حلیت او متاع زبد مثله.
کذالک یضرب الله الحق والباطل.
فاما الزبد فیذهب جفاعا و اما مایناس فیمکث فیالارد.
کذالک یضرب الله الامفال.
خدابند از آسمان آبی فرستاد و از هر دره و رودخانه‌ای به اندازه‌ی آنها سیلا بی‌جاری شد.
سپس سیل بر روی خود کفی حمل کرد و از آنچه در کوره‌ها برای به‌دست آوردن زینت‌آلات یا وسائل زندگی آتش روی آن روشن می‌کنند نیز کف‌هایی مانند آن به وجود می‌آید.
خدابند حق و باطل را چنین مسل می‌زند.
اما کف‌ها به بیرون پرتاب می‌شوند ولی آنچه به مردم سود می‌رساند.
آب یا فلز خالص در زمین می‌ماند. خدابند این‌چنین مثال می‌زند.
اشاره به شعارهای قرآنی توسط هجت‌الاسلام والمسلمین استاد روح‌الله راصل حافظ و کارشناس قرآنی در برنامه‌ی یک قطره از دریا.
بله آیار شنیدیم باطل رفتنی است.
حق موندنی است. حق مثل آب است اما باطل مثل کف روی آب است.
شاید شما اول نگاه می‌کنید کف روی آب را ببینید ولی این کف رفتنی است و در نهایت آب است که مایه‌ی حیات است و باقی می‌ماند و به مردم نفع می‌رساند.
خداوند هممون را برای همیشه حق‌طلب قرار بدهد در سایه‌ی قرآن کریم و آیات روح‌بخشش.
به حال قرآن کتاب بیداری یک قطره از دریا را تقدیم‌تان کردیم.
اشاره به آیگه هفتهام سورۀ مبارکه‌ی رد توسط وجهت‌الاستان والمسلمین استاد راصل شد در این برنامه.
امیدوارم مورد عنایت و توجه شما خوبان واقع شده باشد.
اما با افتخار از رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت در خدمت شما عزیزان است.
این در حالی که ساعت یازده و بیست و پنج دقیقه است.
امیدوارم برنامه‌ها تا اینجا مورد توجه، عنایت و پسندتان واقع شده باشد.
اما دوستان خوبم اجازه می‌خواهم در این فرصتی که در دست دارم، یک تشکر جانانه و یک خداقوت جانانه به همه‌ی عزیزانی بگویم که در این مدت شب‌ها و روزهایی که مردم ایران عزیزمون مبعوث شدند و به دفاع از کشور، میهن و انقلاب‌مون برخاستند، خدمات جانانه‌ای دارند عرضه می‌دهند به مردم عزیزمون.
مثل در واقع نیروهای خدمات شهرداری، گروه‌های جهادی، آتش‌نشانی، اورژانس و من‌جمله عزیزانمون در هلال احمر، خداقوت جانانه که این مدت خیلی زحمت کشید.
درمان یکی از نیازهای فوریتی بشر به حساب می‌آید، به‌بیشه در شرایط اضطراری.
یکی از خدمات جمعیت هلال احمر ایران.
ارائه‌ی خدمات جمعیت هلال احمر ایران.
تا از بروز آرزه‌های روحی و جسمی و به‌بیشه بیماری‌های همه‌گیر جلوگیری بشود و از خسارت‌های پس از حادثه پیشگیری بشود.
واحدهای بهداشتی و درمانی اضطراری هلال، شامل خودرو، کانکس و چادر امدادی می‌شوند که تجهیزات پزشکی و حمل و در محل حادثه سامان‌دهی می‌کنند تا امکان برپایی گیاهانه کند.
بیمارستان صحرایی کوچیک فراهم بشود.
تیم‌های پزشکی هلال سه نوع خدمات اضطراری بهداشت و درمان ارائه می‌دهند.
خدمات بهداشتی، پرستاری و پزشکی سرپایی، خدمات فوریتی و حیاتی بیمارستانی شامل اوژانس و بخش جراحی و مراقبت ویژه و خدمات قابل ارائه در بیمارستان‌های مرجع که شامل خدمات آزمایشگاهی و داروخانه‌ای هم می‌شود.
خدمات بهداشت و درمان اضطراری هلال احمر زمانی فعال می‌شود که در منطقه‌ی حادثه دیده، زیرساخت‌های بهداشتی و درمانی آسیب جدی دیده باشند یا توانایی پاسخ‌گویی به هجم مراجعات ناشی از رخداد و سانحه‌ی پیشومده را نداشته باشند هلال احمر همیشه همراه و مراقب شماسته.
خدمات بهداشت و درمانی فعال می‌شود که در بیمارستان‌های مرجع که شامل خدمات آزمایشگاهی و درمانی فعال می‌شود که در منطقه‌ی حادثه دیده باشند یا توانایی پاسخ‌گویی به هجم مراجعات ناشی از رخداد و سانحه‌ی پاسخ‌گویی به هجم مراجعات ناشی از رخداد و سانحه‌ی پاسشومده را نداشته باشند.
دشمن خاک تو هم ایران فدای خاک خسته ادوطه خاک پاکت ایمتر درود بر ایران و ایرانی هر جای این کره‌ی خاکی که هستید امیدوارم بهترین‌ها نصیب و روزی شما عزیزان بشه آرام‌آرام داریم می‌رسیم به یازده و سی دقیقه و تا اون لحظه برنامه‌ی زمزم احکام را تقدیم کرد.
شما عزیزان می‌کنیم که پاسخ‌گویی به سوالات شرعی شما خوبان محور اصلی این برنامه خواهد بود در سطر یازده و چهله پنج دقیقه برنامه‌ی به امید دیدار تقدیم شما عزیزان می‌شود ویژه برنامه‌ی لحظات ملکوتی اذان ظهر هست که عرض کنم خدمت تو لحظه‌ی.